[Sung Hoon]
[Jung Yoo Min]
♫ Uno, dos, te quitaré todo ♫
[Lee Min Young, Jeon Noh Min]
♫ Estoy pagando; estoy en llamas ♫
[Lee Mi Sook, Kim Eung Soo]
♫ Me volviste loca, mentirosos ♫
♫ Me volviste loca, mentirosos ♫A
♫ Todas tus palabras ♫
♫ ¿Qué vas a decir cuando me enfrentes? Lo que me digas ahora, no tiene sentido ♫
[Venganza de un matrimonio perfecto]
[Esta es una obra de ficción. Los personajes, lugares, agencias, incidentes, organizaciones, religión y el entorno no tienen conexión con la vida real.]
[Los actores infantiles fueron filmados de manera segura con la presencia y el acuerdo de un tutor.]
[Episodio final]
Hoy es ese día.
Correcto.
¿El hecho de que esta noticia llegara en este día es una buena señal, verdad?
Sí. Entonces, vamos al médico mañana.
Hoy, solo somos nosotros dos. No...
Los tres nos quedaremos aquí juntos.
Tengamos un bebé saludable.
Seamos todos felices juntos.
De acuerdo. De acuerdo...
¿Qué? ¿Tienes sueño? ¿Deberíamos irnos a dormir?
Comamos primero. Tengo hambre.
¿Qué debería prepararte? ¿Pasta? ¿Filete?
Pedí jokbal.
Con un acompañamiento de fideos.
Buen trabajo. Buen trabajo.
¿Qué está pasando?
¿Qué pasa? Dime.
Bueno...
Tu hermano intentó suicidarse en la cárcel.
¿Qué?
- ¿Y?
- Lo llevaron al hospital...
pero desapareció.
La policía está por todas partes alrededor del hospital, así que lo atraparán en cualquier momento.
¿Vicepresidente? ¿Qué pasa?
¡Vicepresidente!
Hola, gracias por...
Yi Joo!
Tiempo y subtítulos proporcionados por
❝💥 El Poderoso ✨ Equipo ❞ @Viki.com
¿Dónde estás?
¡Aigoo! ¿Un secuestro a plena luz del día?
Por favor, date prisa.
Sí, estoy buscando intensamente.
¿Lo viste? Es Seo Jung Wook, ¿verdad?
No. Su pierna...
¿Por qué no dices nada?
¡Oye! ¡Byeon Jae Ho!
Su pierna...
está bien...
La pierna de Hyungnim...
¿Qué?
- Muéstrame la matrícula.
- Sí.
Pediré a la oficina que contacte a la policía para rastrear el coche.
Quédate quieto.
Sí, esa es la matrícula.
¿El coche se dirige hacia Paju por la autopista?
Eso es hacia el lugar del evento de aquel entonces...
20 de julio de 2023.
5:50 p.m.
Es todo igual que en aquel momento.
Me dirijo hacia el mismo lugar.
al mismo tiempo que el accidente.
¿No quieres saber qué voy a hacer?
Seo Do Guk...
Por supuesto, quiero matarlo.
Pero solo matarlo no sería divertido.
Así que pensé en la mejor manera de torturar a Seo Do Guk.
Probablemente sería perder a Han Yi Joo, a quien ama.
No. Voy a detenerlo esta vez.
Mierda, esos malditos policías.
¿Quieres morir antes de ver la cara de tu esposo? ¿Eh?
Yi Joo, por favor, mantente con vida.
¡Mierda!
¡Yi Joo! ¡Yi Joo, despierta!
Yi Joo!
¿Estás bien? ¡Yi Joo!
Yi Joo, despierta...
Seo Jung Wook...
Hace mucho que no nos vemos, hermanito.
Tu pierna... ¿cómo es que tu pierna está...
¿Por qué quieres saberlo? Estás a punto de morir.
Do Guk? Do Guk...
Do Guk!
Do Guk! Do Guk!
¿Cómo pudiste hacerle esto a tu hermano?
Do Guk!
Entonces tú también puedes morir.
No voy a morir, y Yi Joo tampoco.
Vamos a mantenernos con vida.
¡Así que!
Tú mantente con vida y también serás castigado por tu crimen.
¡Do Guk! ¡El camión!
Se ha ido.
Do Guk, se ha ido.
Ya todo ha terminado, ¿verdad?
Ya todo ha terminado.
No llores.
Estoy bien.
No...
Do Guk!
No! Do Guk!
¡No te vayas! ¡No!
No!
Do Guk! No!
No! Do Guk!
Yi Joo! Yi Joo!
¿Qué pasó?
Lo siento. Do Guk intentó salvarme y resultó herido.
¿Qué?
Está bien.
Madre...
[Quirófano 1 Paciente: Seo Do Guk]
Doctor, ¿cómo está mi hijo?
Hay mucho daño en su abdomen. Además, se le amputó la arteria esplénica. Por lo tanto, hubo mucha hemorragia.
La cirugía salió bien, pero lo seguiremos monitoreando.
Gracias.
Toma un poco.
No has comido en días.
¿Cómo podría hacerlo cuando Do Guk está así?
Seré yo quien sufra por Do Guk.
Cuida de tu hijo en tu vientre. Come.
¿Cómo pudiste hacer algo así?
Pensé que cambiarías una vez que hubieras pagado por tus crímenes.
Pero...
¿Todo en lo que podías pensar era en lastimar a Do Guk?
¿Crees que todo esto es culpa de Do Guk?
Y tu pierna. ¿Qué le pasó a tu pierna?
¿Desde cuándo tu pierna estaba bien?
¿De verdad no me vas a responder? ¿Eh?
La he estado tratando todo este tiempo. También fui a América para operarme.
Entonces, ¿por qué no me lo dijiste?
Si mi pierna se hubiera curado, ni siquiera me habrías mirado.
Tuve que actuar para conseguir lástima y poder sobrevivir.
- Jung Wook...
- En esa casa,
Nunca me sentí tranquilo.
Entre esa mujer y sus hijos.
Todo por tu culpa, padre.
Si no hubieras abandonado a mi madre,
No habría terminado así.
- ¿Yo abandoné a tu madre?
- ¿No lo hiciste tú?
Tenías tanto resentimiento dentro de ti.
Cuando no sabes nada sobre la verdad.
¿Qué verdad?
Tengo a otro hombre.
Ya no tengo razón para quedarme contigo.
Dejo atrás a Jung Wook. Creo que es mejor que tú lo críes.
No volveré a buscarlo.
Nunca abandoné a tu madre.
Fue lo contrario.
¿Ahora estás insultando a mi madre?
Padre.
Si quieres que desaparezca de tu vista, solo dilo.
Sé honesto. ¿No fue todo esto una excusa para deshacerte de mí?
Estoy estorbando en tu acogedora pequeña familia.
Solo dime cómo te sientes realmente.
Tú y yo...
Hemos terminado.
Padre...
¿Por qué no me lo dijiste? Entonces...
Lo siento, padre.
Es mi culpa.
- ¿Qué está pasando?
- Grupo Taeja
ya no va a pagar por esta habitación.
¿Qué dijiste?
¿Me estás diciendo que me vaya?
Tienes hasta la próxima semana.
¡Oye!
Entonces, ¿no hay más progreso en Do Guk?
Necesitan hacer otra cirugía.
Me preocupa que empeore...
No digas eso.
De alguna manera, tenemos que ser fuertes por los niños.
Han Yoo Ra, ¿por qué estás aquí?
- ¿A qué te refieres con "por qué", madre?
- ¿Madre?
Me dijiste que me quedara en el hotel hasta que Jung Wook saliera.
Y luego él se mete en problemas...
No fue solo un problema. ¡Fue un crimen! ¡Un intento de asesinato!
Yo tampoco sabía que él haría algo así.
Pero el bebé no hizo nada malo.
Entonces, ¿qué quieres?
Déjame...
Déjame quedarme aquí.
Sangre...
no se puede simplemente cortar.
Este bebé pertenece a esta familia.
Debes hacerte responsable de él.
Es irónico que lo digas tú, Han Yoo Ra.
¿No eres tú quien cortó con tu mamá cuando ya no te ayudaba?
- E-Eso...
- Detente.
Ella tiene razón.
Independientemente de lo que hicieron los adultos,
el niño no ha hecho nada malo.
¡Eso es lo que estoy diciendo, abuela!
Pero eso solo es cierto si el niño...
es de Jung Wook.
¿Perdón?
Hagamos una prueba para ver si el bebé es de Jung Wook.
Entonces podemos hablar de cuidar al bebé.
¡Por supuesto, es de Jung Wook!
¡Esto es un insulto para mí!
Si fuera otra familia, te creería.
Pero este tipo de cosas sucede en tu familia, ¿no, Han Yoo Ra?
Pero...
Ni siquiera he dado a luz.
He oído que en otros países hay formas de hacer pruebas.
Entonces, ¿qué te gustaría hacer?
No te ves bien, Sra. Han.
¿Cómo está tu padre?
Él está en el hogar de ancianos.
Lo que dije en la comisaría fue bastante impactante, ¿verdad?
Pensé que podrías estar relacionada de alguna manera con Sun Jin.
No sabía que eran padre e hijo.
Me enviaron a un orfanato tan joven
que no tengo recuerdos de mi padre.
Pero eché un vistazo a los registros,
y allí estaba su información, grande y clara.
Fue entonces cuando me di cuenta de que hay muchos niños que tienen padres
y aún así son enviados al orfanato.
Cuando descubrí dónde vivía mi padre y fui allí,
Vi a Lee Jung Hye frecuentar la casa.
Parecían amantes.
Poco después, vi en las noticias que mi padre se suicidó.
Entonces, ¿te acercaste a Lee Jung Hye porque la sospechabas?
A medida que pasaba más tiempo con ella, me convencía cada vez más
de que definitivamente podría matar a alguien por su propio beneficio.
Nunca imaginé que lo usaría como un esclavo.
Ella recibirá lo que se merece.
Todo lo que hagas, te regresa.
En ese caso, cosas buenas te llegarán.
Fuiste la única en esa casa que me trató como una persona.
El Vicepresidente Seo pronto despertará.
Hola.
Recuerdo que te gustaban las flores.
No tenías que verme.
Pero gracias.
Yo también estaba indecisa.
No estaba segura de cómo debía ser contigo.
Pero cuanto más lo pensaba, más me sentía mal por Yi Joo.
No tengo derecho a odiar a nadie.
Yi Joo...
Ella todavía está sufriendo mucho.
Todo esto es culpa mía. No te culpes a ti misma.
Tienes razón.
Es tu culpa.
¿Cómo no pudiste reconocer a tu propia hija a tu lado?
Nuestra Yi Joo...
Nuestra hija...
Ella estuvo a tu lado como tu hija toda su vida. ¿Cómo no pudiste saberlo?
Lo siento.
Lo siento, Ji Won.
No tienes que aceptar mis disculpas.
Pasará el resto de mi vida arreglándolo contigo y Yi Joo.
Hasta qué punto...
damos tantas vueltas para llegar aquí?
Do Guk, lo harás genial.
[Centro de Operaciones]
Do Guk.
Finalmente me di cuenta.
La razón por la que regresé.
Conocerte...
me enseñó quién soy.
Lo que quiero...
Lo que me hace feliz...
Quién realmente soy.
La razón por la que alguna fuerza me devolvió la vida...
no fue para vengarme.
Fue para que pudiera vivir mi vida correctamente.
Hay tanto que quiero hacer contigo.
Así que, por favor, regresa.
Te estaré esperando.
¿De acuerdo?
Creo que...
Acabo de escuchar la voz de Yi Joo.
¿Dónde estoy?
No volveré a verte.
He vuelto a antes de regresar.
Acabo de despedirme de Yi Joo.
¿Cómo está la abuela?
Está consciente.
Gracias a Dios la encontramos temprano.
Pero no nos dirá qué pasó.
- Estaré allí enseguida.
- Está bien.
Ella está descansando. Ven mañana.
No te preocupes demasiado.
- Aún así.
- Oh, por cierto,
¿Qué está pasando con la familia de Han Yoo Ra? ¿Fue una locura?
- ¿Qué?
- ¿No lo sabes?
Mi amiga estuvo en el evento.
La hermana mayor de Han Yoo Ra fue atrapada haciendo piezas fraudulentas, luego huyó.
Su mamá está llorando por todos lados.
¿Cómo pudo hacer algo así?
No. Ella no es ese tipo de persona.
- ¿Qué?
- Nos vemos en el hospital mañana.
Cuida bien a la abuela.
¿Eres su portavoz, Sra. Han Yi Joo?
¿Por qué dices hola y gracias en su nombre?
Porque son familia.
Ese es el tipo de persona que es.
¿Qué le han hecho?
Han Yi Joo? Han Yi Joo...
No. No!
Si hay un Dios, por favor escucha mi oración.
Ella no ha hecho nada malo.
Ella nunca ha conocido el amor en esta vida. Solo ha pasado por dolor.
Por favor, para aquel que merece ser amado...
Solo una vez más...
Por favor, devuelve la vida una vez más...
a ella, que quiere amar.
Esta vez, déjalo amar tanto como quiera,
y déjalo ser amado tanto como quiera.
Prometo que viviremos esta vida al máximo y la pasaremos juntos.
Así que, por favor...
Yi Joo!
¿A dónde fuiste...
dejándome completamente sola?
No es justo.
¿Qué?
No me he separado de tu lado en dos meses.
Me voy por un segundo, ¿y tú vuelves?
Bromear contigo y hacerte pasar un mal rato...
es la mayor alegría de mi vida.
Eres tan malo/a.
Estoy...
de vuelta.
Sí.
Lo hiciste bien...
Lo hiciste bien.
¡Madre! Cariño!
¡Do Guk! ¡Aigoo! Estás en casa!
¡Aigoo, estás en casa! Lo lograste!
Lo hiciste bien. Lo hiciste bien.
Tú también.
Lo hiciste bien.
Has pasado por mucho.
Tú también, padre.
Debe haber sido doloroso para ti por culpa de Hyung.
Do Guk...
Sí, padre.
Incluso si estamos peleando,
extendemos nuestras manos cuando uno de nosotros está luchando.
Eso es familia.
Intentar lastimarnos mutuamente solo con resentimiento...
Eso es...
peor que ser extraños.
Necesitas...
trabajar para mantener unida a tu familia.
Solo ahora me he dado cuenta de eso.
¿Qué es esto?
Mi mamá envió carne para que comas.
¿Tu madre lo hizo?
Ella cuidó bien de mí mientras estabas en coma.
Gracias a ella, creo que nuestro bebé está creciendo bien.
Estoy muy agradecido/a.
Nuestro bebé debe haber tenido mucha buena comida.
Vamos a saludarla mañana.
¿Y cómo están tu padre y tu abuelo?
Están bien.
Van a financiar una fundación pública juntos.
Tu abuela les está dando algunos consejos.
¿Te preocupa Han Yoo Ra o Lee Jung Hye?
¿Bueno?
Sería mentira decir que no en absoluto.
Lo mismo aquí.
Creo que mi hermano va a ser un mal recuerdo a veces.
Probablemente también sentiré algo de culpa inútil.
Pero no olvidemos que ellos mismos se metieron en esto.
Dejemos ir todo el resentimiento y el odio con ellos, ¿de acuerdo?
Sí.
Vamos, acabo de tomar uno.
Ese es el cuarto que tomas.
Ve a mover los platos.
Solo me haces esto a mí.
¡Eres el único que me enoja!
No te pediré nada más, así que por favor compórtate después.
No seas malo.
¡Por supuesto! Confía en mí, mamá.
Seré la cuñada más angelical de todas.
Aigoo.
Deben estar aquí.
Hagámoslo.
¡Hola!
Hola.
¡Oh, Dios mío, bienvenidos!
Mucho gusto, madre. Mi nombre es Choi Joo Ri.
Esto es para ti, madre.
¡Dios mío, no deberías haberlo hecho!
Es mi regalo de agradecimiento.
Criaste a Se Hyeok para ser un gran hombre.
Madre, esto está tan bueno.
¿De verdad?
Debes haber trabajado mucho para hacer todo esto para mí.
Para nada. Así es como normalmente comemos.
¿Normalmente? Siempre pedimos a domicilio.
Se Hee, ¿tienes tiempo la próxima semana?
¿Quieres ir juntos a la tienda departamental?
¿La tienda departamental? ¿Para qué?
Nos vamos a casar. Debería al menos comprarte un bolso.
Dios mío. ¿Un bolso? Ella tiene muchos bolsos.
¿Cuándo te viene bien? Mañana estoy libre.
Encontremos un día, entonces.
Tú también tienes que venir, madre.
¿Yo?
¿Yo también?
¿De verdad?
No tienes que hacer eso.
¿Quién es esa persona?
Entrega. Estoy esperando algo.
- Come mucho.
- Gracias.
¿Qué haces aquí, Han Yoo Ra?
¡Oye! ¿A dónde crees que vas?
¿Cómo lo hiciste...
Yoo Ra.
¡Dios mío! ¿Estás embarazada?
¿Cómo has estado?
Hace mucho que no nos vemos, Oppa.
¿Estás casada?
¿Quién es el padre del bebé?
Tu hermano.
- ¿Qué?
- ¿Qué dijiste?
Han Yoo Ra, ¿qué estás diciendo?
¿No me escuchaste?
Este bebé...
es tuyo.
¿Qué diablos está diciendo? ¿Estás loca?
Esto es una locura.
¿Dormiste con ella?
Se Hyeok, por favor di algo.
No es verdad, ¿verdad?
Lo siento, Joo Ri.
D-Donde, ¿a dónde vas?
Espera, tú sabes. Algo está muy mal en este momento.
Se Hyeok nunca haría esto.
- Lo siento.
- Espera...
¡Oye! ¡Joo Ri! ¡Joo Ri!
Aigoo, oh, no...
Estamos condenados...
Estamos completamente condenados...
Qué impresionante, Oppa.
Ya tienes una chica.
¿Realmente es mío?
Sí.
Me odiabas.
Si pensabas que era tan perdedor, ¿por qué estás teniendo a mi bebé?
No sabía que era tuyo.
- ¿Qué?
- ¡Yo tampoco quería creerlo!
Que estoy teniendo a tu hijo.
Entonces...
¿Qué quieres ahora?
No tengo a dónde ir.
Voy a vivir aquí.
- ¿Quién dice?
- ¿Me vas a echar entonces?
¿Cuando estoy llevando a tu bebé?
¿Qué?
¿Te parece una situación de mierda?
Ni siquiera lo sabes todavía.
Tener un bebé y criarlo en esta casa pequeña...
Entonces sabrás...
lo que es el verdadero infierno.
Entonces...
¿Vas a quedarte con esas personas?
No puedes quedarte en un lugar así...
¿Tienes alguna otra idea?
¡Deberías haber falsificado los documentos o algo así!
¡O conseguir algo de información comprometedora sobre Seo Jung Wook!
Eso es lo que hiciste y mira cómo estás ahora.
¡Aquí es donde estás!
¿Qué?
Han Yi Joo parece estar bien.
Claro, lo que sea.
Después de que ella nos arruinara así.
¿No estás enojada?
Si lo estoy, ¿y qué?
¿Quieres que me vengue por ti o algo así?
¿Qué? ¿Por qué no?
No puedes hacer esto, y no puedes hacer aquello...
Entonces, ¿por qué estás aquí?
Dame dinero.
¿Qué? ¿Dinero?
No puedo vivir en esa casa.
Debes tener algo de dinero escondido en algún lugar.
No tengo dinero.
Todo fue confiscado y congelado.
Vine hasta aquí para escuchar tus quejas.
Ya no te visitaré.
No me busques cuando salgas.
¿Qué quieres decir con eso?
¿No lo entiendes?
Te estoy abandonando ahora mismo, mamá.
¡Oye!
¡Oye, Yoo Ra! ¡Yoo Ra!
Yoo Ra! Yoo Ra!
5683, ¿estás bien?
Estoy bien.
Puedo...
caminar por mí misma.
Es suave.
Han Yi Joo, te ves bonita.
Creo que se me ha pasado la mañana de náuseas.
Gracias a Dios.
Estaba preocupada de que no estuvieras comiendo.
¿Estás ocupada hoy?
Tengo una reunión con papá y abuelo sobre la fundación.
Luego, me reuniré con Do Guk por la noche.
¿Reunirte con él? ¿Fuera?
Vamos a presentar la solicitud de matrimonio hoy.
¿De verdad?
Si seguimos posponiéndolo, nos volveremos más ocupados. Así que lo haremos ahora.
Eso es bueno.
Pensé que tendrías que presentar la solicitud después de tener al bebé.
¿Tienes alguna buena noticia?
¿Qué buena noticia?
Oh, cierto. Hace un tiempo, me reuní con Jin Woong...
- y terminamos adecuadamente.
- ¿Qué?
Nunca tuvimos la oportunidad de terminar cara a cara.
¿Debería decir que finalmente obtuvimos un cierre?
Creo que necesitaba eso, para poder verlo de nuevo cómodamente en momentos como amigos.
Deberías empezar a salir con alguien, mamá.
Escuché que eres bastante popular.
Tener un nieto será suficientemente divertido para mí.
También es divertido pasar tiempo con Madame Cha.
Pasa tiempo conmigo también.
Vamos al cine o al spa.
Claro. Hagamos eso.
Tu comida es la mejor.
El presidente Seo Young Kyun de Taeja Construction ha renunciado.
A través de su junta directiva, Taeja Group anunció que
El vicepresidente Seo Do Guk de Taeja Constructions fue elegido como el candidato para sucederlo.
A finales de este mes, se llevará a cabo una reunión de accionistas
donde se espera que el candidato Seo sea nombrado presidente.
Oye, Sunbae, acabo de encontrarlo en la tienda.
De acuerdo. Gracias. La reunión se prolongó.
Sí. Muchas gracias.
No te preocupes. ¡Nos vemos luego!
¿Qué es esto? ¿Somos extraños?
¿Reunión tras reunión, eso es todo?
Las acciones de nuestra empresa están yendo a la fundación.
No podemos escatimar en estas reuniones.
¿Quién dijo que no estamos trabajando?
Solo digo, comamos juntos después.
Siempre comemos juntos.
Aigoo. En mi vejez, no tengo apetito...
y nadie con quien comer.
Aquí tienes.
¿Podrías llevar el resto de estos?
Es café de proteínas.
Por favor, toma esto por tu salud, abuelo.
Tú también, padre.
¿Café de proteínas? Qué cosa más extraña.
No está mal.
¿Te gusta?
Soy la mejor nieta del mundo, ¿verdad?
Detente, padre.
Yi Joo tiene planes importantes hoy.
¿Planes importantes? ¿Con quién?
- Mi esposo.
- Aigoo...
Lo ves todos los días.
Me voy.
Conduce con cuidado y dile que le mando saludos.
Sí. ¡Adiós, abuelo!
¡Vete!
Deja de hacer pucheros y toma algo conmigo.
¿Solo tú y yo?
No, gracias. ¿Dónde está la diversión en eso?
Wow, Seo Do Guk, realmente eres rico.
¿Qué demonios? ¡Mira por dónde vas!
Su Jin?
Sun Gwon?
¿Estás bien?
E-El anillo.
¡El anillo! Do Guk me dijo que lo recogiera para él. ¿Qué hago?
Voy a mirar por aquí.
¡Lo encontré!
¡Gracias! Me salvaste la vida, Su Jin.
Me salvaste la vida.
Entonces...
¿Puedes hacerme un favor?
Por supuesto. ¿Qué es?
Dame tus gafas para que las rompa.
Ahora, solo tenemos que...
Uno, dos, tres.
[Licencia de matrimonio]
¡Felicidades!
¡Felicidades, Sunbae! ¡Felicidades, Yi Joo!
Gracias, Sun Gwon.
¡Felicidades, Oppa!
¡Felicidades, Señora*!
(Forma formal de dirigirse a la cuñada de tu esposa)
Si sigues diciendo eso, empezaré a llamarte Sir Byeon*.
(Forma formal de dirigirse al esposo de tu hermana)
Dios mío. No, gracias.
Siento que "Madam" también suena extraño.
¿Cómo debería llamarte?
¿Por qué tienes la cara tan roja hoy? ¿Tienes calor?
Estoy tan emocionado. No había visto tanta belleza en mucho tiempo.
Supongo que sí, ¿verdad...?
Gracias, Su Jin.
Sí. Los dos son maravillosos y hermosos.
Oh, Dios mío.
Gracias.
- Cariño.
- ¿Qué pasa?
Como en los viejos tiempos, ¿verdad?
- Ven aquí.
- ¿Qué te pasa? ¡Dios mío!
¡Esperadnos!
Te dije que conduciría.
Está bien. Soy un buen conductor.
Sí.
Pero ¿a dónde vamos ahora mismo?
Hay un lugar al que deberíamos ir juntos.
Hola, Sr. Seo Do Guk.
¿Podría sentarme un momento?
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué estamos aquí?
Si no entiendes esta situación,
Me gustaría explicártelo en algún lugar más privado.
No te rías en la cara de alguien así.
Lo siento.
Una mujer que te entrega una llave de habitación la primera vez que la conoces.
Qué fascinante.
Entonces, ¿qué te gustaría hacer?
Estoy pensando, me gustaría arriesgarme en mi futuro contigo.
¿Estará bien, Han Yi Joo?
Siento que hoy es nuestra verdadera boda.
Nos amamos de verdad, y el fruto de nuestro amor...
también está viviendo dentro de ti.
Sobre todo,
tenemos nuestro futuro juntos.
Do Guk.
¿Quieres...
casarte conmigo, Yi Joo?
¿No me vas a dar una respuesta?
Por supuesto.
Ya soy tu esposa.
Te amo. Seamos felices juntos para siempre.
¿Qué estás haciendo?
Es nuestra noche de bodas.
¡Oh, trae la tarjeta llave!
¡Oh, la tarjeta llave!
¡Tarjeta llave!
- ¡El anillo!
♫ En realidad, desde el primer momento en que te vi ♫
♫ Creo que me enamoré de ti ♫
♫ Conocí a la persona perfecta de mis sueños ♫
[Un año después]
Una vez pensé que la felicidad era algo que no podía tener.
¿Qué estás haciendo? Ven aquí.
Casi llegamos, casi llegamos.
♫ Prometo darte un amor perfecto ♫
Ven aquí.
Pensé que era algo demasiado especial para mí.
Algo que no me atrevía a soñar.
Por eso, una familia feliz solo existía en el lienzo para mí.
Bien, uno, ¡mira allá!
Uno, dos, tres!
♫ En realidad, desde el primer momento en que te vi ♫
♫ Creo que me enamoré de ti ♫
♫ Conocí a la persona perfecta de mis sueños ♫
Pero ya no.
¿Cómo se llama este?
"Cada día, y felicidad".
Simplemente soy tan feliz estando juntos, los tres.
Solo estos días ordinarios.
Por eso le puse ese título. ¿Qué piensas?
Me gusta mucho.
Cariño, ¿qué tal si tomamos la misma foto cada año, en el mismo lugar, haciendo la misma pose?
¿Con conjuntos a juego?
- No.
- ¿Por qué no?
No más corazones.
¿Qué tiene de malo los corazones? Te quedan mejor a ti que a mí.
¡Vaya, hey! ¡Está llorando! ¡Está llorando!
¡Está llorando! ¡Ve, ve, yo traeré la leche!
¡Leche! ¡Un segundo!
¡Trae leche rápido! ¡Ji Eun tiene hambre!
¡Ya voy!
Después de conocerte, aprendí que la felicidad está en lo cotidiano.
Que está en los momentos que pasamos a diario.
♫ Cuando te vi por primera vez ♫
Entonces, este es nuestro matrimonio perfecto.
♫ Ahora puedo ver mi halo ♫
♫ No puedes ocultar mi mente ♫
♫ Todo en rojo, y no volveré a ser quien era antes ♫
♫ Ya no puedo ser herido ♫
[Venganza de un Matrimonio Perfecto]
♫ Volverás si alguna vez sientes así ♫
♫ Sabes que está bien, intenta hacer que me veas mientras caes al suelo ♫
♫ ¿Podría ser más loco, tal vez pueda ♫
♫ Ahora puedo ver mi halo ♫
♫ No puedes ocultar mi mente ♫
♫ Todo en rojo, y no voy a volver atrás ♫